[Música]
el temita el temita que viene el temita
que viene está que arde el temita que
bien está que arde os animo a todos a
ser los miembros por supuesto que no se
me olvide lo dicho alguna vez he dicho
alguna vez que quiero que todo el mundo
sea miembro va a ser un miembro todo el
que pueda el que no pueda no pasa nada
los quiero igual vale hoy todo el temita
todos los termitas que traemos van de
tirarme beef a mi manera resulta que
crees según me dice mi equipo me ha
estado tirando vi feito o indirecta o
haciendo alguna referencia vamos a verlo
ya os diré si considero que va por mí o
no si te jodes pues a lo mejor me
apetecería a minar diamantes tío me
gustaría prisa minera es el remo peit al
y a lo mejor algún día lo hago ya
veremos la vida es incierta bueno
hace una torre calabaza ahora me tenéis
que dar consejos chats de qué hacer
no es la casa de roble y ahora estoy
dólares me mandas un saludo porfa quería
mira empieza con esta donación ojo a las
donaciones a la donación la cara que le
echa al colega
quería pedirte tu consentimiento para
subir clips de tus strings a mi canal de
youtube
con todos los huevos con todos los
[__] te mando 300 beats 3 dólares y
tos y me dejas que te dice tu click si
tú quieres ser youtuber 'crea tu [__]
canal y se tú
[__] va a ser de un canal de subir clic
de otro que es de verdad que muchas
veces estas cosas no las entiendo yo
muchas veces estás cosas y estas cosas
que se le pasa a la gente por la cabeza
de un mundo vivo soy yo el que piensa
diferente o que porque si yo lo veo tan
obvio la gilipollez que es que a mí no
se me ocurre mandarle stones u2 ver los
elevando bid mañana el rubidio rudo
puedo subir tus vídeos a mi canal te
importaría
a pedirte tu consentimiento para subir
clips de tus trips aún mi canal de
youtube que tengo cara sonriente ten
buen directo que tal mi pana que depende
que clips tío sabes lo que pasa que si
son clips que yo luego voy a utilizar
para vídeos mejores porque la gente lo
ve antes en tu canal en cambio si son
clips que yo no voy a utilizar en vídeos
me da exactamente igual por lo tanto el
consejo que siempre doy es que no su
vice mis clips porque ese criterio solo
lo tengo yo de la parte que no que no o
sea cómo va a tener un canal de subir
clic de otro
y
las cosas que voy a utilizar para mí y
las que no voy a utilizar además mi
network que esto mucha gente no lo sabe
y creo que muy pocas veces lo he
explicado a veces tira los vídeos que
recibís de mi canal de tweets de mis
directos pero de forma automática como
un sistema de seguridad y mucha gente me
dan muchas veces me ha venido gente por
twitter diciendo el [__] gres que me ha
tirado el vídeo en el que le he hecho
una crítica a cómo come con la boca
abierta y cómo se tira pedos en directo
evidentemente es una referencia muy
clara como lo veis ustedes como lo veis
cuando empecé a decir en twitter me han
venido con críticas me ha acordado de
una vez que les bloquearon nos
bloquearon a todos un vídeo
que fue el vídeo de que él le respondía
a dallas pero luego lo desbloqueo a todo
el mundo me acuerdo que habló con me
acuerdo de ver unos tweets suyos con das
en el que en el que hablaba de eso y
decía que
los pedidos ha sido muy muy clave
así un punto fuerte ahí
no cabe no cabe un lugar a duda no lo
estamos viendo es cómo te lo estamos
oliendo sabía que había pedido de salsa
yo aquí en este vídeo y vídeo de greg
perito de los comemos apetito que nos
comemos
a mí no me lo tiro por error
a mí yo contacté con la negro porque a
mí cuando me tiran un vídeo es lo peor
que puede hacer la vida porque si uso
legítimo existe el uso legítimo son lo
que hay si no te gusta la crítica pues
háblame lo discutimos normalmente no
quito nunca una crítica es o sea eso es
parte de una cosa del pasado
salgado dirección otro número tarjeta de
crédito no como me dijo una vez
hablé con ibai porque la network
automático entonces yo puse un tweet y
el tiquete a gref y ahí va
y vice se preocupó de contactarme
yo no he hablado nunca con y vice yo he
hablado tres o cuatro veces hable esa
vez ese día por lo de los strikes
hablamos el día después de lo de auro
que me preguntó por el programa que voy
a utilizar y tal y el otro día me mandó
un mensaje aquí con la coña en el
directo pero el chava me contestó javi
que yo no estoy en esa energía
dice voy a hablar de todas maneras por
fin contenido porque en el video yo
tiquete a grecia y vice porque el vídeo
que me bloquearon yo utilizaba clic de
ibai y clic de gres era uno de los dos y
no me acuerdo que este manera el vídeo
creo que era por el tema del cob y
cuando éste cogió el cob y porque se
fueron allí al torneo al combate de
boxeo lo hicieron y tuvieron allí viva
la [__] todo sin mascarillas recién a
ver pasar la pandemia haciéndose un té
la cantinera en la puerta y abrazándose
todo sin mascarilla y demás no y creo
que era ese vídeo le sentó muy mal a
greg es que yo lo fíjate tú el hecho
vídeos de los peo y de él como le grita
a los suscriptores muchas veces es
agradecidamente lo que sea y les molestó
de este vídeo no sé que tendría ese
vídeo en concreto porque si me lo
hubiera dicho paloma código tiempo vale
lo entiendo no lo entiendo pero que te
critique por algo que ha hecho un
público que es lo que hay sabe
me escribió y me dijo tengo que hablar
bueno no me inscribió y vice me escribió
hablé con él me dijo tengo yo no he sido
y hablo con la negro y no nos pertenece
a mí no sé qué hacer cuánto y me dijo y
vice yo es que los vídeos no los sido
tíos dice hay veces que me han acusado
de tirar vídeos y yo los vídeos no los
chinos he podido tirar vídeos donde se
me pone peor vez y yo no los tiró
y si yo no sé que tú me digas que al
menos sale mi número de tarjeta de
crédito que no creo que se dé el caso en
un vídeo porno le metería un vídeo a
alguien aunque resumen vídeos míos
medios e ibai también estoy totalmente
de acuerdo pero la network sí que
contacte con la network y la network me
dijo que no que era el creador que le
había pedido que tirara ese vídeo que no
era ningún error que ese vídeo no quería
el creador de quitarme el style
gref network
pero igualmente que no que no
que me tuve que comer extra y por nada
no pasa nada porque luego lo gano
siempre las apelaciones y quedas tú como
como guarro la verdad y no por ti vaart
empleo solamente sino porque no no vale
hacer eso dios el legítimo a seis ya
millones se que sacado o una difamación
muy grande o algo así que yo no tiro el
vídeo y cuando me difaman [__] lo que te
digo pues si me dice algo
hablaste de su novia creo mira
christopher está seguro si acordarme de
lo que dije en el vídeo te aseguro que
ninguna falta de respeto a la novia te
lo aseguro
te lo aseguro porque soy yo vamos porque
no en mi ser
buenas noches javi te mandé algo en
instagram lo siento soy muy cotilla
y lo veremos mañana cuando estemos a la
chavalería
es un vídeo en el que abajo
pone un audio de su comunidad está
escuchando los audios
y sin querer ponerse mira
[Música]
a nada
y prácticamente la miembra del corazón
un audio para escuchar en privado o
en privado con sus seguidores se pone a
criticar y a llamar [__] antonio
lavín y en el audio de 600 y si le está
lamiendo el culo a xavi en el audio de
la mandado no sé que el marea azul o
como se la calle la careta de tío es que
nunca me echáis cuenta me tenéis que
echar cuentas siempre desde el primer
momento digo cuando yo digo las cosas
por algo creo que fue este el vídeo que
me tiró
creo que fue solo del cob y que se hizo
la prueba
no veis saliva y por eso dije yo uno o
el otro
si me toca ver mis vídeos y nunca me ha
dicho
y me parece algo mal
a quién hablo ayudará a noviembre sé que
hubo en un derecho que me puse la ley
mostró que puso a la novia pero
hombre
crítico a ello hombre no es tan así
acababa de ser kobe estamos hablando de
esto era
el 1 de junio de este año
que no se logre claro tanto el vídeo la
verdad
[__] y a lo mejor yo he hecho
absolutamente nada sabes ha sido mi
network de hecho ha habido muchas veces
que incluso canales de críticas y de sal
se o me han venido y me han dicho ya
grave y tam el strike que está hecho
aquí una crítica y tal y a lo mejor no
decía cosas buenas de mí y yo digo bueno
bueno pues te quito el strike
mentira a mí no me la quita
a mí me pidió que lo quitara yo recuerdo
que yo lo bueno de eso se refiere al das
al dar se lo quitó
otras veces no porque no leo todo pero
para que sepáis que siempre que subí
salgo de mi canal de tweets o de youtube
os estáis arriesgando a que os den por
el ojete y no es porque yo lo mandé es
porque está establecido así está
establecido así
así que dicho esto yo creo que voy a
cambiar toda esta parte de arriba y
mentiroso dios siempre en 22 provincia
siempre en mentirosos
nos podéis creer nada de este chaval tío
siempre 22 o a milán le permitir el
vídeo porque tú se lo mandaste grave y
queramos lo quitaste porque no te
enteraste ya me meta paseo pero vete a
pase odio
qué bueno que invite a iba a ver yo iba
a ir
hombre evidentemente
no
hay un tema que fue lo que le pasó con
dallas no y dallas hombre colega mío
yo considero no soy yo nadie para regla
para exigir que le pida disculpas a
nadie
pero si él quisiera
charlar javi sin ánimo de ofensa o
desviar del tema con el pelo teñido así
mirando de frente te pareces a césar
millán el encantador de perros' disculpa
este momento random me voy poniendo la
peluca de colores y la nariz roja xd
pues bueno pues si me parezca encantar
los de perros muy bien lo que no quiero
es cantarle a los perros tíos si hasta
los [__] de perro ya de verdad lo
digo
que van mandado
vale
mentira grave mentir a los que me habéis
dicho que yo no tendré ningún problema
en la charla poner al contrario de [__]
madre pero evidentemente le sacaría el
tema de dallas y no sé por qué se ve que
él no quiere hablar de eso
al ser porque ese tema no lo quiere
hablar
no me
la quité calonge
es verdad que no tiene justificación
a pesar del año lo critique porque en
algunas cosas me parecen bien queda lo
que sea después yo me he visto algunas
cosas cuando yo me reía con cosas que ha
hecho
aparte
yo no lo odio ni me cae mal porque
principalmente yo solamente hablo de la
gente que no entiendo por qué no le pide
unas disculpas a la dios que le ha dicho
cada acción que no tiene justificación
no tiene forma de decirlo la única
justificación que tiene me sumé a la
turba porque es la moda y lo reconozco y
hasta afuera
o sea que si le pidiera disculpas a
dallas
yo considero que es errado
pero
no
ya no habría más nada por parte de
ninguna otra queja 16 ha disculpado
también me disculpe yo son cosas que
pasan buenas familias mentido sobre
vales mentido sobre como siempre eres
mentiroso puntos me quitaste el vídeo
porque quisiste no sé algún día ver el
vídeo se completa hoy en lo que le radio
[Música]